very good family How are you today it's going to be
muy buena familia Qué tal estáis hoy se
a pretty busy day okay I'll keep you
viene un día bastante Movidito vale os
informed I'll keep you informed that
voy avisando os voy avisando de que esta
tonight there's a live broadcast with Marina okay I
noche hay directo con Marina vale el
told you the other day Hey be careful because
otro día os lo dije Oye cuidadito que de
suddenly anything can come up and
repente puede surgir cualquier cosa y
last night I was watching more or less the
anoche estaba viendo más o menos las
news that I had for today and I
noticias que tenía para hoy y le he
told Marina Marina come on by the
dicho a Marina Marina vente que por
way Marina this afternoon is on
cierto Marina hoy por la tarde está en
Telecinco But anyway After Telecinco she's
telecinco Pero bueno Luego de telecinco
directly on to the leading
directamente viene para el canal líder
YouTube channel in the heart telesalseo okay
de YouTube en el corazón telesalseo vale
So set your alarm and don't make any
Así que poneros la alarma y no hagáis
plans tonight you them alseo is coming very
planes esta noche te les alseo viene muy
powerful we have maximum ironing as
potente tenemos plancha máxima como me
she told me on WhatsApp no
ha dicho ella por WhatsApp no plancha
maximum ironing we have to comment on a lot of
máxima tenemos que comentar un montón de
news Okay on this day this video okay
noticias Ok en este día este vídeo vale
This video in particular Well I'm going to give you
Este vídeo en concreto Pues voy a daros
some news that was running a little
una noticia que corría un poco más de
faster and I have to give it to you in advance okay
prisa y os la tengo que adelantar vale
Congratulations from here to our
Enhorabuena desde aquí a nuestro
beloved Jesús Manuel who
queridísimo Jesús Manuel que siempre
is always on the ball bringing us these
está al pie del cañón trayéndonos estas
exclusives and today the
exclusivas y nos hoy la noticia en
exclusive news that we were all waiting for okay I'm not
exclusiva que todos esperábamos vale no
going to be a liar Or false or anything
voy a ser mentiroso Ni falso ni nada por
the style Because this doesn't surprise us
el estilo Porque esto no nos sorprende
Rocío Carrasco loses in court
Rocío Carrasco pierde en los juzgados
against Olga Moreno there is no solution
contra Olga moreno ya no tiene solución
this news was given just a little
esta noticia la daba hace apenas una un
while ago it's a Manuel Ruiz Congratulations
ratillo es un Manuel Ruiz Felicidades de
again and congratulations to Olga no that we were
nuevo y felicidades a Olga no que nos
very happy We already knew that
alegrábamos muchísimo Ya sabíamos que
this was going to be the result before
este iba a ser el resultado antes de
continuing and giving you a few
continuar y daros un poco las
relevant explanations I'm going to ask you
explicaciones pertinentes os voy a pedir
all massively to all of you who
a todos de manera masiva a todos los que
are reaching this video but in a
estáis llegando a este vídeo pero de
mandatory way okay or rather I don't
manera obligatoria vale o sea no lo
forgive it in a mandatory way that you press
perdono de manera obligatoria que pulses
the like button that you press the like button
el botón de like que pulses el botón de
and that you subscribe okay you have a
y que te suscribas vale tienes ahí un
little button there that you can subscribe you click it
botoncito que puedes suscribirse le das
and you become part of this family
y entras a formar parte de esta familia
that we are on the way to 100,000 it depends
que vamos camino de los 100.000 depende
on you okay let's see I have a video
de ustedes vale a ver yo tengo un vídeo
that I'm going to recommend to all of you to
que os voy a recomendar a todos que lo
watch okay You can find this video
veáis vale Este vídeo lo podéis
both on telesalseo and on
encontrar tanto en telesalseo como en
Javier it was going to go to my main channel
Javier iba a ir a mi canal principal
okay
vale
Rocío Carrasco dies judicially and is
Rocío Carrasco muere judicialmente y es
destroyed by Olga Moreno Okay here you
destruida por Olga Moreno Vale aquí
have the thumbnail if  Do you want
tenéis la miniatura si queréis
full information? Also,
información a tope además aquí
Olga Moreno intervenes here and sends me an
interviene Olga Moreno y me manda un
audio and we are there talking to her,
audio y estamos ahí hablando con ella
okay, if you want this information, I
vale si queréis esta información yo
recommend that you look for this video and
recomiendo que busquéis este vídeo y lo
watch it in full, okay, because there I tell you about
veáis completo vale porque Ahí os
all the lawsuits that
todas las demandas que le ha puesto
Rosita Olga Moreno has filed against her, which she has
Rosita Olga Moreno que todas las ha
lost all of them, that is, win win 100%. She
perdido todas o sea win win al 100%, le
filed
puso
three civil lawsuits, okay, two of them already have a
civiles fueron tres vale dos de ellas ya
final judgment, these two were
tienen sentencia firme estas dos eran
for covers from 2016 and 2018, okay. If I do
por portadas del 2016 y del 2018 vale Si
n't remember, one was Semana magazine
no me acuerdo una era la revista semana
and the other was Lectura magazine, okay, but
y otra era la revista lectura vale pero
I'm speaking from memory. Now, in
estoy hablando de memoria ahora en el
Jesús Manuel's article, he will surely
artículo de Jesús Manuel seguramente lo
clarify it and here you can also see it in
aclare y aquí también lo podéis ver en
my video, okay, that I made six months ago,
mi vídeo vale que hice hace seis meses
civil lawsuits, there were three, two of them
civiles fueron tres dos de ellas que
were for two magazine covers, one
fueron por dos portadas de revistas una
from 2016 and another from 2018, although she
del 2016 y otra en el 2018 aunque las
filed both lawsuits on the same day, be
dos demandas las puso el mismo día ojo
careful, she has already lost both,
cuidado las dos las ha perdido ya en
firmly. What does firmly mean? firmly, that she
firme Qué quiere decir en firme que ya
can no longer appeal, okay, she lost it in
no puede recurrir más vale la perdió en
the first instance, in the second and in
la primera instancia en la segunda y en
the third, okay
la tercera vale
pasture on the coast that you [ __ ] because
pastizal en costas que te cagas porque
in those lawsuits If my memory serves me correctly
en esas demandas Si no me falla la
in those two lawsuits Rosadito
memoria en esas dos demandas rosadito le
asked Olga Moreno for each cover 90
pedía Olga Moreno por cada portada 90
thousand bucks for her honor okay at the same time I
mil pavos por su honor vale a la vez lo
lost it in the three instances it's a
perdí en las tres instancias es un
huge pile in cars that is crazy a huge pile in
pitote en cochas que flipas un pitote en
cars that is crazy I calculated that
cochas que flipa yo calculé que
approximately they could be around 60,000
aproximadamente podían rondar los 60.000
each between 40 and 60,000 euros each
cada una entre 40 y 60.000 euros cada
more or less it will surely be okay
una más o menos seguramente andará vale
but the third one
pero es que la tercera
was for a deluxe the famous deluxe that
era por un deluxe el famoso delux que
Olga Moreno made that save me by the way she
hizo Olga Moreno que sálvame por cierto
deleted from the internet okay it's very difficult to
borró de internet vale es muy difícil
find it they have it out there on a
encontrarlo lo tienen por ahí en una
page that I think they have not even given us an
página que yo creo que nos han dado ni
account in this of light in the end what is being
cuenta en este de luz al final lo que se
talked about turns out to be a bit of the
está hablando viene a ser un poco lo
same with some more details with some
mismo con algún detalle más con algún
morning show not to be able to sell the
matinal no para poder vender la
interview But in the end what
entrevista Pero al final lo que está
Rosadito is demanding is the same so
demandando rosadito es lo mismo entonces
when you are filing two lawsuits
cuando tú estás poniendo dos demandas
for three lawsuits for the same reason the
por tres demandas por el mismo motivo el
result was going to be the same if you already
resultado iba a ser el mismo si ya las
two others This is the same as with
otras dos demás Esto es lo mismo que con
Raquel Mosquera with Raquel Mosquera she
Raquel mosquera con Raquel mosquera le
has filed four lawsuits for the same thing
ha puesto cuatro demandas por el mismo
for telling the same episode What happens is that
por contar el mismo episodio Lo que pasa
since she has told it on different
que como lo ha contado en diferentes
occasions, she filed a lawsuit
ocasiones pues le ha puesto una demanda
instead of filing one for everything to
en vez de poner una por todo para
try to economically suffocate the
intentar asfixiar económicamente a la
person who is suing instead of filing
persona que está demandando en vez de
one instead
poner uno
of filing a lawsuit for what he
en vez de poner una demanda por lo que
does, she files another one for what So that
hace que te pone otra para qué Para que
you have to pay up to the money to the
tú te tengas que hasta la pasta en el
lawyer, to the solicitor, for the costs,
abogado en el procurador en las costas
okay And in that way she tries to suffocate you
vale Y de esa manera intentar asfixiarte
so that you do not talk about her, okay,
para que tú no hables sobre ella vale
that is what she tries to be a bear, that is what
eso es lo que intenta ser osito que es
happens, well, with time in the
lo que pasa pues que ahora con el tiempo
end the mess in Costa comes
al final el pitote en Costa se le viene
to her and she cannot not pay it, she has to
a ella y no puede no pagarlo lo tiene
pay it, okay,
que pagar vale
peculiarity that there was in this last
peculiaridad que había en esta última
lawsuit, okay, the difference that there was with
demanda vale la diferencia que había con
this lawsuit was that well, the
esta demanda era que bueno las
previous ones were for magazine covers
anteriores eran por portadas de revista
and made for a
y hechas por una entrevista en
television interview, okay, and the main
televisión Vale y la principal
difference
diferencia
is that she was asking for 150,000 turkeys according to what you say,
es que pedía 150.000 pavos según cuentas
Jesús Manuel, that is, in this third
Jesús Manuel o sea en esta tercera
lawsuit he
demanda
asked  150,000 bucks, man,
pedía 150.000 pavos tío
I imagine it's based on the fact that they
que yo me imagino que se basará en que
think TV has more coverage and that they
piensan que tiene más difusión la tele y
earn more on TV, this isn't
que cobra más en la tele no es una
outrageous. This sentence, I understand,
barbaridad esto Esta sentencia entiendo
is from the first instance, according to what
que es de la primera instancia según
Jesús Manuel says here. No,
cuenta aquí Jesús Manuel No
but it's going to have the same result in the
pero va a tener el mismo resultado en la
provincial court and then in the
audiencia provincial y luego en el
supreme court. I can tell you this,
tribunal supremo es que ya te lo digo yo
without being a lawyer, jurist, or judge,
sin ser abogado ni jurista ni juez es
the result is going to be the same, okay.
que el resultado va a ser el mismo vale
And here, this is another big car accident
Y aquí Esta es otro pitote en coche
because here they're asking for 150,000
gordo porque aquí está pidiendo 150.000
euros, here we're talking about Costa.
euros aquí estamos hablando en Costa
The first instance has already paid some
ya de la primera instancia ya pasó un
money. The costs of the first
dinero es que en costas de la primera
instance are almost the same as the costs of the
instancia ya son como casi las costas de
other lawsuits in the
las otras demandas en las instancias
entire instances. You know a little less, maybe
enteras sabes un poquito menos a lo
okay, but of course, Rocío Carrasco
mejor vale pero claro Rocío Carrasco lo
usually exhausts all her resources. Okay,
que suele hacer es agotar los recursos a
Rocío Carrasco will
tope vale Rocío Carrasco esto
surely appeal this until the end,
seguramente lo recurrirá hasta el final
go to the provincial court, and
recurrir a la audiencia provincial Y
then she will appeal to the supreme court. I don't
luego recurrirá hasta el supremo yo no
know what kind of agreement she will have with her
sé qué tipo de acuerdo tendrá con su
lawyer, she will surely have an agreement
abogado seguramente tendrá un acuerdo
there on fees or whatever.  well but that's
ahí en tarifa o lo que sea Pero bueno
an outrage on the other hand
una barbaridad por otro lado lo
we'll talk about it tonight in more
hablaremos esta noche con más
depth I'll try to get more
profundidad intentaré tener más
information okay for now the
información vale de momento la
information that there is has been leaked
información que hay la ha filtrado por
apparently by Rocio Carrasco's own lawyer
lo visto el propio abogado de Rocío
who has already taken it upon himself to go to
Carrasco que ya se ha encargado de ir a
the press to communicate that the trial that
la prensa a comunicar que el juicio que
Antonio David Flores had this morning
tenía esta mañana Antonio David flores
for the alleged insolvency not
por la presunta insolvencia no
concealment of assets has not
alzamiento de bienes no
been suspended okay
lo han suspendido vale la defensa de
Antonio David's defense Antonio David and his
Antonio David Antonio David y sus
lawyers have asked that it be suspended the
abogados han pedido que se suspenda los
Egyptians because there was a lack of
egipcios porque había falta de
documentation no that they had requested
documentación no que habían solicitado
some evidence and you haven't given them time to
unas pruebas y no le has dado tiempo a
get it I don't know what anyway a move
conseguirlo no sé qué en fin una movida
okay they
vale
are judicial strategies okay
son estrategias judiciales vale
completely valid and completely
completamente válidas y completamente
logical I think that Antonia also still
lógicas yo creo que también todavía
wine loses hope after what we
Antonia vino pierde la esperanza después
saw last week no that
de lo que vimos la semana pasada no que
her son withdrew the accusation against Rocio
su hijo le retiró la acusación a Rocío
Carrasco Antonio de la hope that at
Carrasco Antonio de la esperanza en que
some point for her Carrasco will give
algún momento por su Carrasco se da un
up a little a little but Rosa Carrasco is
poco afloje un poco pero Rosa Carrasco
never going to let go she is never going to let
no lo va a aflojar nunca no le va a
go of her neck Antonio David
soltar el cuello nunca Antonio David
metaphorically speaking okay
metafóricamente hablando vale
Not only is it not going to work for her she is not going to
No solamente es que no le va no se va a
back down but  From what I've
echar para atrás sino que por lo que he
read, Rocio Carrasco's lawyer
podido leer el abogado de Rocío Carrasco
has asked for more years in prison before no one, in other words, he
ha pedido más años de cárcel ante nadie
is asking for an
o sea está pidiendo que haya un
aggravating factor that is considered aggravating in
agravante que se considere agravante en
this type of trial and
este tipo de juicios y
[Music]
[Música]
that they ask for between six and nine years in
que le pidan entre seis y nueve años de
prison is an outrage, okay, Rocio
cárcel una barbaridad vale Rocío
Carrasco wants to see the father of her
Carrasco quiere ver al padre de sus
children in jail, she doesn't care for what
hijos en la cárcel le da igual por el
crime it is, okay, whatever comes to mind,
delito que sea vale todo lo que se le
well, I
ocurra bueno es
'll be uploading now in the afternoon the
estaré subiendo ahora por la tarde los
extracts of the last live with Marina
extractos del último directo con Marina
but don't forget that today we will
pero que no se os olvide que hoy nos
see each other, we have an appointment here at
vemos tenemos una cita aquí a las 10 y
10:30 as always, okay, on telesalseo,
media como siempre vale en telesalseo
please do not fail to
por favor no me faltéis
confirm me in the comments box
confirmarme en la caja de comentarios
that you are going to be there, a kiss, I love you
que Vais a estar un beso os quiero
very much, infinitely, I love you
muchísimo infinito os quiero